[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 25]
[ทางเข้า]
ออกมาดูทะเลแล้ว
รู้สึกดีขึ้นบ้างไหม
นั่นใช่หลินหว่านซิงหรือเปล่า
คนที่ยั่วศาสตราจารย์แล้วทำตัว
เป็นมือที่สามคนนั้นน่ะเหรอ
ศาสตราจารย์ซูเป็นคนดีจะตายไป
ฉันยังเคยเข้าเรียนคลาสของเขาเลยนะ
คราวนี้เป็นไงล่ะ ต้องโทษเธอคนเดียวเลย
ไปเถอะ ๆ
หลินหว่านซิง
- ใช่เธอจริง ๆ
- คนที่ยั่วศาสตราจารย์คนนั้น
หน้าไม่อายจริง ๆ
[ใบลาออกจากสถานศึกษา]
เซ็นซะ
แม่คะ
แม้แต่แม่ก็ไม่เชื่อหนูเหรอคะ
เซ็นซะ
ระบายเรื่องที่เสียใจออกมา
จะรู้สึกดีขึ้นนะ
ตอนที่คุณปู่ป่วยหนัก
พ่อแม่ขังฉันไว้ในบ้าน
ไม่ยอมให้ออกไปไหน
พอคุณปู่เสีย
พวกเขาไม่เพียงแต่ไม่บอกฉัน
ถึงขนาดไม่ให้ฉันไปงานศพท่านด้วย
คุณปู่อยู่ไหนคะ
หนูจะไปหาท่าน
เผาไปแล้ว
อะไรนะคะ
ทำไมพวกแม่ไม่บอกหนู
ทำไมไม่บอกหนู
แกจะไปไหน
บนโลกใบนี้
มีแค่คุณปู่คุณย่าที่รักฉันที่สุด
ฉันไม่อยากจะคิดเลย
ว่าก่อนที่คุณปู่จะเสีย
ท่านไม่ได้เจอหน้าฉันเป็นครั้งสุดท้าย
ท่านจะผิดหวังขนาดไหน
ฉันเกลียดตัวเองมากจริง ๆ
คุณยังจำ
วันที่เถ้าแก่ร้านถ่ายรูป
เอารูปแต่งงานของคุณปู่คุณย่า
มาส่งให้ได้ไหม
เขาบอกว่า
ทั้งตัวเขาเอง
รวมถึงเพื่อนบ้านอีกหลายคน
ต่างก็เป็นลูกศิษย์ของคุณปู่คุณย่า
คุณปู่คุณย่ามีลูกศิษย์อยู่ทั่วทุกแห่ง
แต่กลับไม่เคยเก็บเงินเลยสักบาท
คุณปู่คุณย่าที่มีเมตตาขนาดนี้
จะโทษคุณได้ยังไงกัน
ต่อให้พวกคุณไม่ได้
เจอหน้ากันเป็นครั้งสุดท้าย
ความตั้งใจและความรู้สึกของคุณ
พวกท่านต้องเข้าใจแน่นอน
อย่าร้องไห้เลยนะ
เราไปเดินเล่นที่ทะเลกัน
ถ้ายังรู้สึกไม่ดีอยู่
ไปกินเกี๊ยวน้ำกันหน่อยไหม
พ่อแม่ฉันยังรอฉันอยู่นะ
ฉันต้องกลับไปหาพวกท่านเพื่อแก้ไขปัญหา
แล้วคุณคิดว่าไง
ฉันจะไม่ลาออก
แล้วก็จะไม่กลับไปกับพวกท่านด้วย
ตั้งปืนใหญ่
รุกฆาต
เกิดอะไรขึ้น
มาจนได้นะ
คนสวย
พ่อมาได้ไงครับ
ไม่สิ แกนี่ตอบสนองไวใช้ได้เลยนะ
แล้วสาวสวยคนนี้คือ
ครูเสี่ยวหลินไม่ต้องกลัวนะครับ
นี่พ่อผมเอง
สวัสดีค่ะคุณอา
หนูชื่อหลินหว่านซิงค่ะ
หลินหว่านซิง
คำว่าหว่านในแสงยามเย็น
คำว่าซิงในหมู่ดาวพร่างพราย
ชื่อเพราะดีนะ
จอดรถหยุดชมป่าเมเปิลยามเย็น
หมู่ดาราและสายลมเมื่อค่ำคืนวาน
เสียงชะนีร้องระงมไม่ขาดสายจากสองฟากฝั่ง
ใกล้ไกลสูงต่ำต่างกันไปตามมุมมอง
ได้แรงบันดาลใจเลย
จดไว้ให้หมดนะ จดไว้ให้หมด
เดี๋ยว เดี๋ยวกลับไปพ่อจะส่งให้แม่แกฟัง
แม่คงตามแล้วละ
พ่อกลับบ้านได้แล้วครับ
กลับบ้านอะไรกัน
พ่อเจอคนสวยแล้วมีแรงบันดาลใจ
ลูกสาว คือว่า
อากาศร้อน ๆ แบบนี้
ขอไปดื่มชาที่บ้านหนูสักถ้วยได้ไหม
จะว่าได้ก็ได้ค่ะ
คุณอาคะ
แต่ว่าพ่อแม่หนูก็อยู่บ้านด้วยค่ะ
เยี่ยมไปเลย
อาจะได้ถือโอกาสเยี่ยมพ่อแม่หนูด้วยเลย
หลังไหนเหรอ
หนูไปเปิดประตูให้ค่ะ
บ้านพวกเธอทั้งดูวินเทจแล้วก็โรแมนติกดีนะ
นี่หวังฝ่า แกมัวยืนทำอะไรตรงนั้น
ไหน ๆ ก็มาแล้ว
จะปล่อยให้พ่อแกคอแห้งตายหรือไง ไป ๆ ๆ
ไป ๆ ๆ
หยิบของมาหมดแล้วใช่ไหม
ในรถยังมีอีกไหม
ตามมา ๆ
ไม่มีแล้วครับ
อย่ามัวเสียเวลาอีกเลย
ตอนนี้แกกลับไปกับพ่อเดี๋ยวนี้
พ่อพูดด้วยไม่ได้ยินเหรอ
เป็นหนุ่มเป็นแน่น
จะมัวมาเขินอะไรกัน
- ไป ๆ ๆ เข้ามา ๆ
- พ่อ
เข้ามานั่งสิ
เอ่อ
พวกคุณคือพ่อแม่ของหลินหว่านซิงสินะครับ
คนมีการศึกษาแค่เห็นบุคลิก
ก็รู้เลยว่าต่างกันจริง ๆ
มิน่าล่ะยีนของหว่านซิง
ถึงได้โดดเด่นขนาดนี้
ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้นจริง ๆ นะครับ
ยินดีที่ได้พบครับ ๆ
แน่นอนว่าหว่านซิงโดดเด่น
หวังฝ่าบ้านเราก็ไม่น้อยหน้าเหมือนกัน
อย่ามองว่าผมเป็นแบบนี้นะครับ
ประเด็นสำคัญคือลูกชายคนนี้ได้แม่มา
ยีนของแม่เขาโดดเด่นเป็นพิเศษ
ระดับท็อปเลยละครับ
เรื่องนี้คุณเชื่อใจได้เลย คุณพ่อตา
ดูพ่อผมแสดงฝีมือ
นี่คือ ลูกชายของคุณเหรอ
ใช่ครับ
เท่าที่ผมทราบ
เขากับลูกสาวผมไม่ได้สนิทกันขนาดนั้นนะ
เป็นแค่ผู้เช่า
กับเพื่อนร่วมงานเท่านั้น
และเราก็ไม่มีทางเป็นดองกับคุณด้วย
เรื่องราวทุกอย่างน่ะครับ
มันต้องดูกันไปยาว ๆ
ใช่ไหมล่ะครับ
เราอย่ามายืนคุยกันอยู่เลย
นั่งลงคุยกันเถอะ จะเกรงใจอะไรกัน
- อย่า
- นั่งลง ๆ
ไม่ต้องเกรงใจ ๆ
นั่ง ๆ ๆ
นั่งก่อน นั่งคุยกันก่อน
ครับ
วางตรงนี้ ๆ
นี่คือ
น้ำใจเล็ก ๆ น้อย ๆ ครับ
ผมไม่รับของขวัญ
นี่ไม่นับว่าเป็นของขวัญหรอกครับ
ก็แค่ของฝากพื้นเมืองนิดหน่อย
ขอโทษด้วย
ไม่สะดวก
เข้าใจครับ ๆ
เรื่องของขวัญเราพักไว้ก่อนนะครับ
จุดประสงค์หลักที่ผมมา
ก็คืออยากจะ
ขอให้ทั้งสองท่านยกลูกสาวให้ลูกชายผมครับ
การแต่งงานเป็นเรื่องใหญ่
ไม่ใช่เรื่องเล่นขายของของเด็ก ๆ
อีกอย่างที่บ้านสกุลหลินของเรา
ก็มีกฎเกณฑ์
ใช่ค่ะ
ซิงซิง
ลูกกับเพื่อนร่วมงานคนนี้
มีความสัมพันธ์ยังไงกันแน่
ทำไมต้องปิดบังพวกเราด้วย
คุณอาครับ
ขอโทษนะครับ
จริง ๆ แล้วผมกำลังจีบหลินหว่านซิงอยู่ครับ
แค่เธอยังไม่ได้ตกลงเท่านั้นเอง
คือว่าอย่างนี้
ถ้าพวกคุณไม่อยากให้ลูกสาวแต่งออกไป
งั้นพวกเราก็แต่งเข้ามาได้ครับ
หวังฝ่าสามารถแต่งเข้าบ้านคุณได้
แต่ว่า
เรื่องนี้ผมต้องกลับไปขออนุญาตภรรยาผมก่อน
ต้องไปรายงานครับ
นี่คุณล้อเล่นอยู่ใช่ไหม
เหล่าหลิน
- คุณไม่สบายเหรอ
- เขาเป็นอะไรไป
พ่อหนูเป็นโรคหัวใจค่ะ
นี่ ๆ ไม่ได้การแล้ว รีบไปโรงพยาบาลเร็ว
- เร็ว ๆ ๆ
- ฉันจะไปเอายา
กินยาอะไรกันอีกครับ
ให้ผมพักสักเดี๋ยว
สุขภาพเป็นต้นทุนของชีวิตนะครับ
ไม่ต้อง ๆ
- ผมไม่เป็นไร
- ประมาทไม่ได้
ไม่ต้องจริง ๆ
เสี่ยวหม่า
โทรหาผู้อำนวยการสวีให้หน่อย
ครับ
พวกเธอไม่ต้องตามมาแล้ว
ไม่ต้องตามมา
ปล่อยให้เป็นหน้าที่พ่อเอง
ไม่มีปัญหา ๆ ๆ
แต่
แต่ก็ไม่ได้ร้ายแรงขนาดนั้นค่ะ
ทุกอย่างจัดการตามที่คุณสั่ง
เรียบร้อยแล้วครับ
ช้า ๆ หน่อย ช้า ๆ หน่อย
นี่คือระดับซูเปอร์วีไอพีของเราเลยนะ
คุณดูแลให้ดีนะ
เชิญครับ
[โรงพยาบาลเหิงจิ่ว]
เชิญทางนี้
เชิญครับ
ในที่สุดก็ถึงเวลาที่ลูกชาย
ต้องการพ่อแล้วสินะ
มาครับ กาแฟครับ
ไม่ต้องค่ะ ๆ
จริงสิ จะเติมน้ำตาลไหมครับ
- ไม่ต้อง ๆ ๆ
- ไม่ต้องเหรอ
ได้ ๆ ๆ ได้เลยครับ ๆ
ผมเอง
ชุดนี้ก็พอดีตัวดีนะครับ
คุณหวัง
คุณเป็นใครกันแน่ครับ
ผมยังไม่ได้อธิบายให้ชัดเจนสินะครับ
ผมหวังเกินฟา
ประธานเหิงจิ่วกรุ๊ป
โรงพยาบาลนี้ก็เป็นหนึ่งในกิจการของผม
นี่ นี่คือ
เวยป๋อของผม
[หวังเกินฟา]
หวังเกินฟา
บัญชีทางการ
ผมมีผู้ติดตามตั้งยี่สิบล้านกว่าคนเลยนะ
ผมน่ะ
มีนิสัยค่อนข้างร่าเริง
และมีความมุ่งมั่นตั้งใจมาก
หวังฝ่าลูกชายผม
ก็ได้รับนิสัยแบบนี้ของผมไปเต็ม ๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเขายังได้ยีน
ที่ทั้งฉลาดและหน้าตาดีมาจากแม่ของเขาด้วย
ดังนั้นผมเลยคิดว่าลูกชายผม
กับครูเสี่ยวหลินลูกสาวของคุณ
ก็เหมาะสมกันดีนะ
คุณคิดว่ายังไงครับ คุณพ่อตา
คุณหวังครับ
เรื่องของเด็ก ๆ ยังไปไม่ถึงไหนเลย
มาเรียกพ่อตาคงไม่เหมาะมั้งครับ
ใช่ค่ะ
งั้นผมขอเรียกคุณว่าเหล่าหลินไปก่อนแล้วกัน
เหล่าหลิน
เข้ามา
ท่านประธาน เตรียมพร้อมหมดแล้วครับ
มา ๆ ๆ
ตรวจร่างกายหน่อย
ไม่เป็นไร ไม่ต้องแล้วครับ
ไหน ๆ ก็มาแล้ว
- คุณหวัง ๆ
- ไหน ๆ ก็มาแล้ว
- ไม่ต้องหรอก
- วัดความดันก่อน
วัดความดันก่อน
- ไม่เป็นไรแล้วจริง ๆ
- เร็ว ๆ ๆ
เหล่าหลิน คุณวางใจได้เลยนะ
มอบลูกสาวให้บ้านเราแล้ว
ผมจะดูแลให้ดีกว่าลูกสาวแท้ ๆ ของผมอีก
- ไม่สิ คือว่า
- คุณอย่าเพิ่งพูด
วัดความดันอยู่ครับ วัดความดันอยู่
เดี๋ยวต้องวัดออกซิเจนในเลือด
กับคลื่นไฟฟ้าหัวใจด้วย
ผู้อำนวยการสวีจัดการให้หมดนะ
มีครับ เตรียมไว้ครบแล้ว
[ขาซ้ายล่าง]
สรุปง่าย ๆ เลยนะ
เราไม่ขาดเงิน
เหล่าหลิน
เด็กสองคนนี้น่ะ
สภาพแวดล้อมในการใช้ชีวิต
และวิธีการเติบโตไม่เหมือนกัน
แต่พวกเขามีวาสนาต่อกัน
มีความมุ่งมั่นเดียวกัน
มีความปรารถนาและอุดมการณ์เดียวกัน
- อะไรที่เรียกว่าวาสนา
- ไม่สิ
ต้องบำเพ็ญร้อยปีถึงได้ลงเรือลำเดียวกัน
พันปีถึงจะได้นอนเตียงเดียวกัน
ใช่ไหมล่ะ
เพราะฉะนั้น
คนเป็นพ่อเป็นแม่อย่างเรา
ก็ควรจะเข้าใจและสนับสนุนพวกเขา
นี่เป็นคำพูดจากใจจริงนะ
จากใจจริง ๆ
เหล่าหลิน
คุณดูสิ
ในเน็ตมีข่าวทีมฟุตบอล
ของหลินหว่านซิงเต็มไปหมด
ผู้จัดการทีมคนใหม่ของมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
หลินหว่านซิงนำทีมฟุตบอล
พลิกกลับมาชนะได้สำเร็จ
[ฉันไม่ได้สอนให้พวกเขารู้วิธีที่จะเอาชนะ]
[แต่พวกเขาได้สอนให้ฉัน
รู้วิธีที่จะไม่วิ่งหนี]
คุณดูสิ
[เรื่องราวสี่ฤดูกาลของหลินหว่านซิง
กับทีมฟุตบอลชาย]
[เบื้องหลังความสำเร็จของทีมฟุตบอล
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
[เธอไม่ใช่คนในวงการฟุตบอลอาชีพ
แต่กลับสร้างทีมปาฏิหาริย์ขึ้นมาได้]
หว่านซิงคนนี้อนาคตไกลจริง ๆ นะ
[การพลิกโฉมสู่ความสำเร็จของหลินหว่านซิง
และเด็กหนุ่มมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
[ฉันไม่ได้สอนให้พวกเขารู้วิธีที่จะเอาชนะ]
[แต่พวกเขาได้สอนให้ฉัน
รู้วิธีที่จะไม่วิ่งหนี]
เป็นยอดคนโดยกำเนิด
[เธอไม่ใช่คนในวงการฟุตบอลอาชีพ
แต่กลับสร้างทีมปาฏิหาริย์ขึ้นมาได้]
[การพลิกโฉมสู่ความสำเร็จของหลินหว่านซิง
และเด็กหนุ่มมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
[บนผืนหญ้าภายในรั้วโรงเรียน
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
[มีทีมฟุตบอลทีมหนึ่งกำลังเปลี่ยนภาพจำ]
[ที่ผู้คนมีต่อฟุตบอลโรงเรียน]
แต่ว่านะ จะว่าไป
ตอนนี้กระแสสื่อแรงขนาดนี้
ถ้าจู่ ๆ หว่านซิงลาออกตอนนี้
มันจะส่งผลกระทบอะไรบ้างล่ะ
ถ้าถึงตอนนั้นพวกสื่อ
เกิดอยากจะซุบซิบ
ขุดคุ้ยไปเรื่อย ไม่รู้จะเจออะไรบ้าง
ใช่ไหมล่ะ
คุณหวัง
นี่คุณกำลังขู่ผมอยู่เหรอ
นี่ ๆ ๆ
จะเป็นแบบนั้นไปได้ยังไง ไม่มีทาง
เราเป็นครอบครัวเดียวกันนะ
ผมว่านะ
ลูกเรามีชื่อเสียงมันเป็นเรื่องดี
ไม่ใช่แค่สร้างชื่อให้วงศ์ตระกูล
แต่มันยังช่วยเรื่องงานของคุณด้วยไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่แค่หว่านซิงของคุณที่ยอดเยี่ยมนะ
ตระกูลหวังของเราก็ไม่น้อยหน้า
คุณดูนี่สิ
โรงแรมของเหิงจิ่ว
พูดแบบไม่เกรงใจเลยนะ
โรงแรมของเหิงจิ่วน่ะติดอันดับท็อปของโลกเลย
ถึงตอนนั้นเราก็มาร่วมมือกัน
แบบแข็งแกร่งคูณสอง
ผมตัดสินใจแล้ว
ว่าจะลงทุนที่เมืองไป๋อวี้ของคุณ
สร้างโรงแรม
ปัญญาประดิษฐ์ระดับห้าดาวบวก
พิธีวางศิลาฤกษ์ ให้คุณมาตัดริบบิ้น
แล้วผมจะเรียกเสี่ยวหม่าคนนั้น
หัวหน้าหม่า
มาด้วยกัน
เป็นไง
คุณรู้จัก
หัวหน้าหม่าด้วยเหรอ
รู้จักดีเลยละ
วัน ๆ เขาเอาแต่วิ่งตามผมต้อย ๆ
มาขอให้ผมลงทุน
ผมยังไม่ตอบตกลงเขาเลย
งั้น
- งั้นตอนนี้
- ตอนนี้
ผมบอกเขาได้อย่างชัดเจนเลย
ว่าเป็นเพราะคุณ
ผมถึงจะร่วมมือกับเขา
จริงสิ
ผมจองตั๋วเครื่องบินให้พวกคุณแล้วนะ
พรุ่งนี้เช้าแปดโมง
ไปเมืองไป๋อวี้ ชั้นเฟิร์สคลาส เป็นไง
พรุ่งนี้เช้าเหรอ
งั้นสายหน่อย
พรุ่งนี้พวกเรา
กลับไปก่อนก็ดีเหมือนกัน
ผมยังมีเรื่องต้องจัดการอีกเยอะเลย
งั้นก็ได้ งั้นตกลงตามนี้นะ
เอ่อ
คุณหวัง
งั้นตกลงตามนี้นะ
ท่านประธาน เตรียมพร้อมหมดแล้วครับ
ได้ งั้นไปเถอะ ๆ
ผมจัดเตรียมตรวจสุขภาพชุดใหญ่ให้คุณแล้ว
มีตั้ง 18 รายการเลยนะ
ผมไม่เป็นไร
สุขภาพผมดีมาก
- คุณหวัง
- ตรวจดูไม่มีปัญหา
- ผมทนไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ผมจัดการให้หมดแล้ว
คุณไม่ต้องจ่ายเงินหรอกน่า วางใจได้
รู้แล้วค่ะ
พ่อฉันบอกว่า
พรุ่งนี้เขาจะไปแต่เช้าเลย
พ่อคุณทำได้ยังไง
คนหัวดื้อสู้คนเจ้าเล่ห์ไม่ได้หรอก
พ่อผมเก่งเรื่องเกลี้ยกล่อมคนที่สุดแล้ว
วันนี้ต้องรบกวนคุณพ่อคุณมากจริง ๆ
จู่ ๆ พวกท่านก็มา
ฉันก็ยังคิดไม่ตกว่าจะรับมือยังไง
ช่วงบ่ายวันนี้
เห็นคุณท่าทางไม่ค่อยดี
ตอนนี้ดีขึ้นบ้างหรือยัง
ดีขึ้นมากแล้วค่ะ
คืนนี้พระจันทร์สวยมาก
เราออกไปเดินเล่นกันเถอะ
จริง ๆ แล้ว
ผมมีของขวัญชิ้นหนึ่ง
คิดมาตลอดว่า
จะให้คุณในวันเกิด
แต่ว่าตอนนี้
ผมอยากจะเอาออกมาก่อน
เพื่อให้ครูเสี่ยวหลิน
ได้ยิ้มออกมา
สวนสนุกหมีน้อยสายรุ้ง
ที่นี่ปิดไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมคุณถึงคิดจะพาฉันมาที่นี่ล่ะ
คุณเคยบอกไม่ใช่เหรอว่า
ตอนเด็ก ๆ คุณปู่พาคุณมาที่นี่บ่อย ๆ
คราวก่อนที่ผมดูอัลบั้มรูปของคุณ
มีรูปหนึ่งที่คุณนั่งอยู่ในถ้วยกาแฟ
แล้วก็ยิ้มกว้างจนเห็นฟันเลย
ใช่แล้วค่ะ
ตอนเด็ก ๆ ฉันมาที่นี่ทุกอาทิตย์เลย
คุณปู่จะถ่ายรูปให้ฉัน
แล้วก็พาฉันนั่งถ้วยกาแฟ
แล้วก็ตรงนั้นด้วย
เมื่อก่อนแถวนี้
มีแต่ร้านขายของกินเต็มไปหมดเลย
มีของอร่อยเยอะแยะเลยนะ
มีไส้กรอกย่าง
ไก่ทอด
แล้วก็มีไข่ต้มใบชา
แล้วก็มีสายไหมด้วย
ฉันชอบกินสายไหมที่สุดเลย
ทุกครั้งที่กินเสร็จ
รอบปากก็จะเหนียวไปหมดเลย
แล้วยังมีอันนั้น
คุณดูสิ
รถไฟเหาะนี่ก็เป็นของที่
ตอนเด็ก ๆ ฉันชอบมาก
นอกจากถ้วยกาแฟแล้ว
คุณยังชอบเล่นอะไรอีกเหรอ
แน่นอนว่าต้องเป็นม้าหมุนเครื่องนั้น
แต่ว่ามีคนต่อคิวเยอะทุกครั้งเลย
ฉันเลยได้เล่นไม่กี่ครั้งเอง
คุณจะไปไหน
หวังฝ่า
หายไปไหนแล้ว
♪ ฉันจับแววตาของเธอได้ ♪
♪ ดวงดาวที่สดใส ♪
♪ ราวกับเปล่งประกายในคืนฤดูร้อนนั้น ♪
♪ ดอกไม้ไฟในใจ ♪
♪ หายไปในฝัน เงียบ ๆ ♪
♪ การสารภาพรักในคืนที่สายลมพัดแผ่วผ่านหู ♪
อยากลองดูไหม
♪ ดอกไม้ไฟส่องประกายเต็มฟากฟา้ ♪
♪ สะท้อนอยู่ในดวงตาของเธอ ♪
♪ แผ่ขยายเป็นดาราจักรที่อ่อนโยน ♪
นั่งดี ๆ นะ
หมุนแล้ว
♪ ทุกคืน ♪
♪ ฉันยื่นมือไปสัมผัสแสงดาว ♪
สวนสนุกนี้ร้างมานานแล้วนะ
♪ เดินละเมอเป็นเพื่อนเธอ ♪
ฉันรู้
♪ ตามจังหวะของหัวใจ ♪
ว่าคุณคงต้องพยายามอย่างมาก
กว่าจะรื้อระบบวงจรไฟฟ้าใหม่
♪ ราวกับฝุ่นละออง ♪
จนทำให้ม้าหมุนตัวนี้กลับมาหมุนได้อีกครั้ง
♪ เพราะความรักของเธอ ♪
หวังฝ่า
ขอบคุณนะ
♪ เปล่งประกายเจิดจรัส ♪
แค่ได้เห็นรอยยิ้มของครูเสี่ยวหลิน
ทุกอย่างก็คุ้มค่าแล้วครับ
จริง ๆ แล้วผมมีของอีกอย่างจะให้คุณ
อะไรเหรอคะ
นี่คือ
ความปรารถนาหนึ่งร้อยข้อ
เปิดดูสิ
ฟื้นฟูศิลปะโบราณที่สาบสูญ
ใช้ชีวิตในป่าเจ็ดวันติดต่อกัน
สร้างสถานสงเคราะห์สัตว์จรจัด
ไปดูแสงเหนือที่ขั้วโลกเหนือ
เรียนภาษามือเพื่อสื่อสารกับผู้พิการ
ทำงานอาสาสมัครให้ครบหนึ่งพันชั่วโมง
สะสมแลนด์มาร์ก 108 เมือง
- วิ่งมาราธอนเต็มระยะให้สำเร็จหนึ่งครั้ง
- คบกับ
[คบกับครูเสี่ยวหลิน]
ครูเสี่ยวหลิน
คำพูดนี้
มีหลายครั้งมากที่ผมอยากบอกคุณ
♪ วิญญาณสองดวงพึ่งพาอาศัยกัน ♪
♪ ท่ามกลางแรงดึงดูดอันไร้เสียง ♪
ผมชอบคุณ
♪ ใช้ทุกอย่างของเธอ ♪
คุณยินดีที่จะ
♪ รักษาความเหงาทั้งหมดของฉัน ♪
คบกับผมไหม
แต่ว่า
♪ คำพูดเบา ๆ ♪
ฉันเป็นคนที่มีปัญหาเยอะมากเลยนะ
♪ ราวกับสายน้ำที่อ่อนโยน ♪
ทุกคนก็มีปัญหากันทั้งนั้นแหละ
♪ แสงริบหรี่ของหิ่งห้อย ♪
ฉัน
♪ ตกสู่ความฝันอันแสนนุ่มนวล ♪
ฉันยังมีความลับอีกเยอะแยะเลย
แล้วก็ยังมีอีกหลายเรื่องที่ไม่อยากบอกคุณ
♪ พูดคุยกันทั้งคืน
สายลมกลางคืนค่อย ๆ จางหายไป ♪
ผมเคยบอกแล้วว่า
คุณมีสิทธิ์จะเก็บความลับไว้
คุณก็รู้
♪ เดินทางไกลด้วยกัน ♪
ว่าความสัมพันธ์ในครอบครัวของฉันซับซ้อนมาก
♪ ยาวไกลไร้จุดสิ้นสุด ♪
ถ้าในอนาคตจะซื้อเรือนหอ
แล้วต้องช่วยกันจ่ายเงินดาวน์คนละครึ่ง
ฉันจ่ายไม่ไหวหรอกนะ
♪ ค่อย ๆ ปลอบประโลม ♪
และฉันก็ไม่อยากปิดบังคุณ
งั้นผมก็เช่าบ้านอยู่ต่อได้นี่นา
♪ ความลังเลในสายตาของกันและกัน ♪
คุณคงไม่ได้
คิดจะอยู่ฟรีต่อไปหรอกนะ
♪ ปลุกความอบอุ่นที่ซ่อนลึก
อยู่ในก้นบึ้งหัวใจให้ตื่น ♪
โดนจับได้ซะแล้ว
ฉันยัง
♪ เดิมทีชีวิตคือการเดินทางเพียงลำพัง ♪
มี
♪ เส้นทางที่เดินคนเดียว ♪
คุณดีมาก
♪ จนกว่าโชคชะตาจะมอบความอบอุ่น ♪
♪ ส่องสว่างไปยังหนทางกลับ ♪
ทุกอย่างที่เป็นคุณดีหมดเลย
♪ รักแท้ไม่ใช่แค่ ♪
คุณไม่ต้องตอบผมตอนนี้ก็ได้
♪ ได้สบตาตอนพบกันครั้งแรก ♪
ผมไม่อยากกดดันคุณ
♪ แต่เป็นความกล้าหาญที่แน่วแน่
ในตอนที่โอบกอดกัน ♪
ผมแค่อยากให้คุณรู้ว่า
บนโลกใบนี้ นอกจากคุณปู่คุณย่าของคุณแล้ว
♪ เราร่วมใจเคียงข้างกัน ♪
ก็ยังมีอีกคนที่รักคุณนะ
♪ คำพูดเบา ๆ ♪
♪ ราวกับสายน้ำที่อ่อนโยน ♪
♪ แสงริบหรี่ของหิ่งห้อย ♪
♪ ตกสู่ความฝันอันแสนนุ่มนวล ♪
♪ พูดคุยกันทั้งคืน
สายลมกลางคืนค่อย ๆ จางหายไป ♪
หลินหว่านซิง
- คุณ
- ไม่ต้องคิดแล้ว
ฉันจะตอบคุณเดี๋ยวนี้เลย
♪ เดิมทีชีวิตคือการเดินทางเพียงลำพัง ♪
♪ เส้นทางที่เดินคนเดียว ♪
♪ จนกว่าโชคชะตาจะมอบความอบอุ่น ♪
♪ ส่องสว่างไปยังหนทางกลับ ♪
♪ รักแท้ไม่ใช่แค่ ♪
♪ ได้สบตาตอนพบกันครั้งแรก ♪
♪ แต่เป็นความกล้าหาญที่แน่วแน่
ในตอนที่โอบกอดกัน ♪
♪ เราร่วมใจเคียงข้างกัน ♪
♪ ปณิธานนี้ไม่เปลี่ยน ♪
[อาคารบริหารจัดการ]
เมื่อวานหย่งชวนเหิงจิ่ว
ชนะอวี่โจวอิ๋นเซี่ยง
หกแต้ม
ฉันรู้อยู่แล้วว่าฉันคือผู้ที่ถูกเลือก
งั้นพวกเราก็ต้องชนะ
เซินไห่อิ๋นปัวก่อนสิค่อยว่ากัน
เพราะงั้น
พวกเราต้องซ้อมเพิ่มสิ
- มา
- งั้นฉันไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
เดี๋ยวกลับมาซ้อมเพิ่ม
- โอเค
- เร็วเข้า ๆ
- รีบไปรีบกลับนะ
ซ้อมเพิ่ม
พระเจ้า
พวกนาย มานี่ ๆ
มีอะไร
ดูเร็ว ๆ ๆ
เห็นอะไรกันบ้าง
กำลังจะมีฉากพีคแล้ว
ไม่สิ
นี่มันมีอะไรน่าตกใจกัน
ก็แค่โคชเอาของกินมาให้ครูไม่ใช่เหรอ
ลูกพี่
สายตาแบบนายจะไปจีบเปาเสี่ยวเถียนได้ยังไง
วันนี้ดาวแห่งความรักเคลื่อนแล้ว
ผมเช็ดให้
ฉันทำเองดีกว่าค่ะ
พอแล้ว ๆ
คุณรีบไปซ้อมเถอะ
ข้างนอกคนมองเยอะแยะ
ครับ
งั้นคุณกินก่อนนะ
ไปเร็ว ๆ ๆ
โคช
- สวัสดีครับโคช
อรุณสวัสดิ์
โคชครับ
ลู่จื่อบอกว่าโคชจีบครูเสี่ยวหลินติดแล้ว
จริงเหรอครับ
ฉันจะดูผิดได้ยังไงล่ะ
แล้วทุกคนก็เห็นกันหมดไม่ใช่เหรอ
โคช
โคชกับครูเสี่ยวหลิน
คงไม่ได้จะไปจดทะเบียนสมรสกันแล้วใช่ไหมครับ
เอาละ ๆ ๆ
เตรียมตัวซ้อมได้แล้ว
โคช
พูดติดอ่างเหรอ
ฉันไม่ได้ติดอ่าง
ถ้าโคชไม่ได้ติดอ่าง
แล้วคางจะสั่นทำไม
หลินลู่
นมเปรี้ยว
หวานไหม
เปรี้ยวหวานอร่อยจัง
เริ่มซ้อมได้
ซ้อมแล้ว
ซ้อม
รสชาติของความรัก
วิ่งเข้า
เป็นไงบ้าง
ที่ฉันพูดกับคุณเมื่อตอนบ่าย
ทำให้คุณตาสว่างเลยใช่ไหม
นักเรียนเสี่ยวเหวิน
เธอมาทำอะไรที่นี่น่ะ
จะมาส่งการบ้านครูเหรอ
ครูครับ ผมยังคิดไม่ออกเลย
ไม่เป็นไร ไม่ต้องรีบนะ
เธอมาหาเขาสินะ
งั้นพวกเธอคุยกันไปก่อนนะ
ฉันรออยู่ข้างหน้านะ
ตั้งใจมาหาฉันถึงที่นี่
มีความคิดใหม่ ๆ เกี่ยวกับทีมเหรอ
ผมเองก็อธิบายไม่ถูกเหมือนกัน
นายคิดว่าทีมเรา
ตอนนี้จะชนะได้ไหม
นายอยากชนะไหม
บอกไม่ถูกครับ
งั้นพูดเรื่องที่นายพอจะพูดได้สิ
ผมว่าผมไม่เหมาะกับตำแหน่งตอนนี้
มันรู้สึกแปลก ๆ ครับ
นายรู้จักกองกลางอเนกประสงค์ไหม
กองกลางอเนกประสงค์
กองกลางอเนกประสงค์ชื่อเต็มคือ
กองกลางที่เล่นเชื่อมจาก
กองหลังฝั่งหนึ่งไปอีกฝั่ง
กองกลางอเนกประสงค์ โททัลฟุตบอล
มีพื้นที่การวิ่งในเกมรับที่กว้างมาก
สามารถปรากฏตัวได้ทุกตำแหน่งในสนาม
ถ้าพูดในแง่ของแทกติกแล้ว
คนคนนี้ต้องคอยคุมเกมรุกและเกมรับ
เป็นคนสำคัญ
ที่สุดในทีมเลย
ผม
นาย
มาเป็นสมองให้มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
คอยคิดปัญหาของทีม
ผมจะทำได้เหรอครับ
อย่างแรกเลยนะ
นายต้องไปเกลี้ยกล่อม
เพื่อนร่วมทีมให้ได้ก่อน
เพื่อนร่วมทีมของผม
ไม่สิ
เหวินเฉิงเย่ นายหมายความว่าไง
จะเปลี่ยนกองกลางคนไหน
เหล่าฟู่เหรอ
นายเปลี่ยนกองกลางแล้วเหล่าฟู่จะทำยังไง
คุมแดนกลางได้ก็เหมือนคุมเกมได้ทั้งหมด
โคชครับ
เหวินเฉิงเย่จะไหวเหรอครับ
ไหวสิ
โคชครับ
โคชก็คิดว่าเหล่าฟู่ควรสละตำแหน่งใช่ไหมครับ
แต่ว่า
นัดที่แล้ว
เหล่าฟู่ก็เล่นกองหลังไม่ใช่เหรอ
ตอนเล่นในแนวรับเหล่าฟู่ได้แสดง
ข้อดีของเขาออกมาจริง ๆ
ที่พวกนายไม่เห็นด้วย
เป็นเพราะชินกับแผนเดิม
หรือเป็นเพราะเหวินเฉิงเย่
จะมาแทนที่ฟู่ซินซูกันแน่
พวกนายเลยไม่พอใจกัน
เป็นปัญหาของฉันเอง
ฉันไม่ถนัดตำแหน่งกองหลัง
จริง ๆ แล้วทุกคนก็รู้ดี
ว่าฉันไม่มีความเป็นทีมเวิร์ก
ชอบเล่นคนเดียวมากกว่า
ในสายตามีแค่แดนของคู่ต่อสู้
ให้ฉันตั้งรับดี ๆ
ฉันกลับรู้สึกอึดอัดไปหมด
ในทางกลับกัน
ฟู่ซินซูมีความเป็นทีมเวิร์กที่ดีมาก
ละเอียดรอบคอบ
มองการณ์ไกล
เป็นเสาหลักในแนวรับของพวกเราได้
ฉันเชื่อว่าถ้าฉันสลับตำแหน่งกับเขา
จะต้องดีต่อทีมมากกว่าแน่นอน
เหวินเฉิงเย่
พอหมดช่วงปิดเทอมฤดูหนาว
เราต้องเจอกับเซินไห่อิ๋นปัวแล้วนะ
นั่นอาจจะเป็นนัดสุดท้ายของพวกเรา
มั่นใจไหม
ไม่
แต่ฉันจะพยายาม
ฉันเห็นด้วย
ฉันก็เห็นด้วย
ในฐานะผู้รักษาประตู
ฉันมองเห็นได้ชัดเจนกว่า
มีเหล่าฟู่อยู่ข้างหลัง
ฉันรู้สึกมั่นใจมากขึ้นหน่อย
ฉันก็เห็นด้วย
งั้นก็
อยู่ร่วมกันให้ดี ๆ นะ
[ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา]
ครูเสี่ยวหลินครับ
[ฟุตบอลมีไว้เพื่อชัยชนะ]
ผมมาส่งการบ้านครับ
พวกเราเล่นฟุตบอลไม่ใช่เพื่อเสียงปรบมือ
ไม่ใช่เพื่อถ้วยรางวัล
แต่เพื่อพิสูจน์ว่า
สามารถเอาชนะตัวเองในเมื่อวานได้
การแข่งขันก็เพื่อชัยชนะ
ครั้งหน้า
[ฟุตบอลมีไว้เพื่อชัยชนะ
ไม่ได้มีไว้เพื่อเสียงปรบมือ]
[ไม่ใช่เพื่อถ้วยรางวัล
แต่เพื่อพิสูจน์พวกเรา]
พวกเราต้องชนะแน่นอน
[เอาชนะตัวเองเมื่อวานนี้ได้]
เหวินเฉิงเย่
รองเท้าเป็นแบรนด์เล็ก ๆ น่ะ
แล้วก็ไม่ใช่รุ่นลิมิเต็ดอะไรด้วย
ฉันทำงานพิเศษเก็บเงินซื้อมาเอง
นายอย่ารังเกียจเลยนะ
นายให้ของขวัญฉันแล้ว
แต่ฉันไม่มีเงินซื้อของขวัญให้นาย
งั้นรอให้พวกเราโตก่อน
นายค่อยซื้อให้ฉันก็ได้
ได้สิ
ลองดูสิ
ลูกพี่
นายอุตส่าห์ไปซื้อไข่ต้มที่ซูเปอร์มาร์เก็ต
ก็เพื่อเหวินเฉิงเย่ด้วยเหรอ
นายรู้สึกว่าเตะเขาจนเจ็บ
เลยรู้สึกผิดเหรอ
พูดจาไร้สาระน่า
ฉันซื้อมากินเอง
ลูกพี่
ห่วงใยเพื่อนร่วมทีมไม่ใช่เรื่องน่าอายนะ
กินไม่กิน
กิน ๆ ๆ
ฉันจะบอกให้นะ
ที่ฉันไปซื้อไข่ต้มมา
ไม่ใช่เพราะยอมอ่อนข้อ
ให้เหวินเฉิงเย่เด็ดขาด
เข้าใจไหม
เป็นเพราะเห็นว่าเขาเตะดี
ถือว่าเห็นแก่ทีมก็แล้วกัน
เข้าใจแล้ว
มองการณ์ไกล
มองการณ์ไกล ๆ
ดี ไป
♪ รหัสลับ ♪
♪ จากแสงเงาดาวร่วงสู่กลางฝ่ามือ ฝ่ามือ ♪
- ดี สู้ ๆ
- สู้ ๆ สู้ ๆ
♪ คนที่ไขปริศนา ♪
โอเค ต่อเลย
ดี
♪ มอบความเจิดจรัสให้ฉันคือเธอ คือเธอ ♪
ต้องเพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่นะจื้อฮุ่ย
♪ ความทรงจำที่ยาวนาน ♪
♪ ระยะทางที่ดึงความฝันเข้าใกล้ เข้าใกล้ ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ ฝึกซ้อม ฝึกซ้อมอย่างไม่ลังเล ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
- ไปแล้ว
- โอเค
ทางขวา
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪
♪ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ กลายเป็นตัวเอง ♪
♪ กลางมรสุมลมแรง ♪
♪ ลมหายใจที่ค่อย ๆ ใกล้เข้ามา ♪
♪ จังหวะหัวใจที่สอดประสาน ♪
♪ ความเข้าใจที่ไม่ต้องเอ่ยคำ ♪
♪ แสงดาวพร่างพราว ♪
♪ จับมือฉันแล้วก้าวไปข้างหน้า ♪
สู้ ๆ สู้ ๆ
♪ ฉันยอมฝึกฝน ♪
♪ เพื่อเธอครั้งแล้วครั้งเล่า ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
ขอต้อนรับสู่การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชน
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งปะทะเซินไห่อิ๋นปัว]
การแข่งขันนัดสำคัญของลีก
กำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
ม้ามืดมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
จะใช้ผู้เล่นชุดเต็ม
เพื่อรับมือกับทีมแกร่งอย่างเซินไห่อิ๋นปัว
หากมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ต้องการเข้ารอบชิงชนะเลิศ
การแข่งขันนัดนี้จะพลาดไม่ได้เด็ดขาด
ไม่ต้องรีบ ๆ ๆ
จับตาดูบอลไว้ให้ดี
เริ่มเกมมาเพียงสามนาที
เซินไห่อิ๋นปัวก็ใช้ความเร็ว
สร้างโอกาสทำประตูครับ
ทำไมอิ๋นปัวได้เตะมุมตั้งแต่เริ่มเลยล่ะ
แทกติกเตะมุมของพวกเขา
มีเอกลักษณ์มาก
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายในการเข้ารอบของเราแล้ว
เราจะแพ้ไม่ได้เด็ดขาด
คุณใส่ชุดสีแดงมาตั้งนาน
แม้แต่วิธีแบบนี้ก็เอาออกมาใช้
ไม่มั่นใจ
ในตัวพวกเราขนาดนั้นเลยเหรอ
ฉันเปล่านะ
ถึงคู่ต่อสู้จะเก่งมาก
แต่เรามี
สภาวะลื่นไหล
ใช่แล้ว
ในทางจิตวิทยามีคำหนึ่งเรียกว่าสภาวะลื่นไหล
หมายถึงเมื่อทุ่มเทให้กับ
งานใดงานหนึ่งอย่างเต็มที่
จะทำให้เกิดความตื่นเต้น
และความพึงพอใจอย่างสูง
ระดับความสามารถที่พวกเขาแสดงออกมา
และผลงานที่ทำได้
ก็จะสูงกว่ามาตรฐานปกติ
นักกีฬาหลายคนเคยสัมผัสกับสภาวะลื่นไหล
ก็คงประมาณว่า
มือขึ้นในสนามบาส
ชู้ตลงทุกลูก
ถ้าเป็นในสนามฟุตบอล
ก็ใช้ได้เหรอ
ในสนามฟุตบอล
สายตาของพวกเขามุ่งมั่น
ราวกับเข้าสู่โลกของตัวเอง
ทุกครั้งที่สัมผัสบอล
ก็แม่นยำไม่มีพลาด
ทุกครั้งที่ส่งบอล
ก็เหมือนกับว่ารู้ล่วงหน้า
ว่าเพื่อนร่วมทีมจะวิ่งไปทางไหน
ในสนามแข่งวันนี้
ฉันเห็นถึงสภาวะลื่นไหลของพวกเขา
♪ ใครบ้างไม่เคยผ่าน
ค่ำคืนอันมืดมิดและสับสน ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลาน
บาดแผลเต็มตัวจนหลงทิศทาง ♪
จากการป้องกันสองสามครั้งนี้จะเห็นได้ว่า
♪ เดียวดายและสับสน
เรียนรู้ที่จะเข้มแข็งท่ามกลางความเจ็บปวด ♪
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
เพื่อที่จะเอาชนะการแข่งขันในวันนี้ให้ได้
นักเตะได้เพิ่มสมาธิของตัวเอง
จนถึงขีดสุดแล้วครับ
♪ โบยบินไปตามลม
ไล่ตามอนาคตที่ยังไม่รู้จัก ♪
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งเริ่มโต้กลับเร็วครับ
วันนี้พวกเขาประสานงานกันได้ดีอย่างน่าทึ่ง
♪ เงยหน้าขึ้น
ฝันถึงอุดมการณ์อันยิ่งใหญ่ไปด้วยกัน ♪
จ่ายบอลทะลุช่องอย่างสวยงาม
เบอร์เจ็ดได้บอลครับ
เฉินเจียงเหอต้านคู่ต่อสู้ไว้
♪ โลกอันกว้างใหญ่
รอคอยให้เหล่าวัยเยาว์ออกไปค้นหา ♪
แล้วส่งบอลออกไป
หวังฝ่า
พวกเรามีโอกาสแล้วใช่ไหม
♪ หากต้องเผชิญคลื่นลมอย่างกล้าหาญ ♪
เหวินเฉิงเย่
เหวินเฉิงเย่เลี้ยงบอล
อาศัยความสามารถเฉพาะตัว
♪ ถึงจะเรียกว่าการเติบโต ♪
ฉีกแนวรับของอิ๋นปัวไป
ส่งบอลไปให้หลินลู่
ง้างเท้า ยิงไกล
♪ ฉันก็จะดึงดันฝ่ากระแสน้ำนี้ไป ♪
♪ เพื่อใช้ชีวิตให้เต็มที่สักครั้ง ♪
เข้าแล้ว
♪ แม้หนทางข้างหน้าจะยาวไกล ♪
หนึ่งต่อศูนย์
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ประสานงานกันได้อย่างสมบูรณ์แบบ
♪ ก็จะมุ่งไปไม่มีอะไรหยุดยั้งได้ ♪
เปลี่ยนสกอร์ไปได้ในนาทีที่ 87
ของการแข่งขันครับ
♪ จะทลายความสับสนทั้งหลาย ♪
หนึ่งต่อศูนย์โดยพื้นฐานแล้ว
ก็คือการันตีชัยชนะแล้วครับ
♪ เพื่อไล่ตามแสงสว่างของตัวเอง ♪
- เยี่ยมมากเลย
- ใช้ได้ ๆ
♪ ให้ปีกอันแข็งแกร่งเติบโตขึ้น
ท่ามกลางพายุโหมกระหน่ำ ♪
สวย
♪ ต่อให้ไม่มีใครคอยปรบมือให้ ♪
♪ ก็จะบุกฝ่าไปให้สุดกำลัง ♪
♪ ในสนามรบที่ไร้ผู้คน ♪
♪ เติบโตอย่างกึกก้อง ♪
♪ คิดเสียว่าทุกบาดแผล ♪
- เราชนะแล้ว
♪ คือเหรียญแห่งเกียรติยศของฉัน ♪
- ใช้ได้ ๆ
- เข้าแล้ว
♪ หากต้องเผชิญคลื่นลมอย่างกล้าหาญ ♪
♪ ถึงจะเรียกว่าการเติบโต ♪
♪ ฉันก็จะดึงดันฝ่ากระแสน้ำนี้ไป ♪
♪ เพื่อใช้ชีวิตให้เต็มที่สักครั้ง ♪